Als eerste heb ik 8 variabelen aangemaakt: Minimum, Maximum, AantalGeraden, Verschil, GeheimeGetal, GeradenGetal, Herhaling en Stoppen. Van de variabelen: Minimum, Maximum, AantalGeraden, Verschil, GeheimeGetal en GeradenGetal heb ik een Integer gemaakt omdat ik met afgeronde getallen wil werken en je kan bijvoorbeeld bij “AantalGeraden” niet een kommagetal hebben omdat je niet het cijfer niet in bijvoorbeeld 3,4 beurten kan raden. Daarna heb ik de variabele “AantalGeraden” op 0 gezet zodat ik ermee kan rekenen. Daarna heb ik gevraagd wat de speler als minimumgetal wil en als maximumgetal wil en daar geeft de speler ook antwoord op. Daarna heb ik van de variabele “Verschil” de waarde van “Maximum” - (min) de waarde van “Minimum” gemaakt omdat dat het verschil is tussen het minimale en het maximale cijfer is. Daarna heb ik van het GeheimeGetal een random getal gemaakt tussen de 0 en de waarde van “Verschil” en de waarde van “Minimum” + 1 erbij opgeteld. Daarna wordt er in de console gezegd dat ik een getal tussen de waarde van “Minimum” en “Maximum” in mijn hoofd heb en er wordt gevraagd wat de speler denkt dat het getal is. Dan kan de speler een getal invoeren wat hij denkt dat het getal is en er wordt +1 gedaan bij de variabele “AantalGeraden” omdat hij het heeft geprobeerd te raden. Als het ingevoerde getal hoger is dan de waarde van “Maximum” of lager is dan de waarde van “Minimum” dan wordt er een melding gegeven dat de speler opnieuw een getal moet invoeren wat wel tussen de waarde van “Minimum” en “Maximum” ligt en als de speler een nieuwe waarde heeft ingevuld dan wordt er +1 gedaan bij de variabele “AantalGeraden”. Dat proces wordt steeds herhaalt totdat de speler een geldig cijfer heeft ingevuld. Daarna wordt de variabele “Stoppen” naar “ja” gezet. Daarna wordt gekeken of het geheime getal ongelijk is aan het geraden getal en of de waarde van de variabele “Stoppen” op “ja” staat. Als dat zo is dan wordt er gekeken of het geraden getal kleiner is dan het geheime getal. Als dat zo is wordt er gezegd dat het geheime getal groter is dan het geraden getal en als dat niet zo is dan wordt er gezegd dat het geheime getal kleiner is dan het geraden getal. In beide gevallen wordt er ook gevraagd of de speler door wil spelen en dan kan de speler antwoorden met ja of nee. Als de speler niet antwoord met ja of nee dan wordt er gezegd dat de speler wel met ja of nee moet antwoorden en dat wordt steeds herhaalt totdat de speler met ja of nee antwoord. Dan wordt er +1 gedaan bij de variabele “AantalGeraden”. Daarna wordt er gekeken of de speler op de vraag of ze verder willen spelen met “ja” heeft geantwoord. Als de speler met “ja” heeft geantwoord dan wordt er gevraagd wat de speler denkt dat het getal nu is en vult de speler in wat hij denkt dat het geheime getal is als de waarde van de variabele “GeradenGetal”. Dan wordt er gekeken of de speler een getal hoger dan de waarde van “Maximum” of een getal lager dan de waarde van “Minimum” heeft gegeven. Als dat zo is dan wordt er gezegd dat de speler een getal moet invoeren wat tussen de waarde van “Minimum” en “Maximum” ligt en kan de speler opnieuw een getal invoeren. Dit wordt steeds herhaald totdat de speler een getal heeft gekozen dat tussen de waarde van “Minimum” en “Maximum” ligt. Elke keer wordt er ook +1 bij de variabele “AantalGeraden” gedaan. Maar als er helemaal geen “ja” is ingevuld bij de variabele “Stoppen” (omdat er nee is ingevuld) dan wordt dit hele stuk overgeslagen en gaat de speler door en word er gekeken of de variabele “Stoppen” de waarde “nee” heeft. Als dat zo is wordt er gezegd dat het jammer is dat de speler het spel niet meer leuk vond en of de speler nog eens wil spelen. Maar als de variabele “Stoppen” niet de waarde “nee” heeft (omdat het getal is geraden en dan gaat het spel ook naar dit stuk door) dan wordt de speler gefeliciteerd en word er gezegd hoeveel keer de speler het getal heeft geraden totdat de speler het getal heeft geraden. Daarna wordt er gevraagd of de speler het spel nog een keer wil spelen en dan kan de speler met ja of nee invullen of hij opnieuw wil spelen. Als de speler antwoord met “ja” dan wordt het spel het spel opnieuw gespeeld. Als de speler antwoord met “nee” dan wordt er gezegd dat het spel is beëindigd. 