Ik heb als eerste aan de speler gevraagd of ze een getal willen geven en wat ze als antwoord geven wordt de waarde van de variabele “getal”. Daarna wordt de variabele “teller” op 0 gezet. Daarna heb ik voor de mooi een witregel geprint. Daarna wordt de waarde van de variabele “getal” even vaak geprint als het groot is. Daarna heb ik nog een witregel geprint voor de mooi. Daarna wordt vanaf 1 t/m de waarde van de variabele “getal” geprint omdat ik ben gestart bij 1 en stop bij de waarde van getal. Ik heb erna nog een witregel gezet voor de mooi. Daarna wordt het getal geprint en het begint bij de waarde van het getal en zet elke keer een stap van -1 en stopt uiteindelijk nadat het 0 heeft uitgeprint. 