Als eerste heb ik de variabele “naam” gemaakt. Daar heb ik een input achter gezet met de vraag: Wat is je naam?. Dan kan de speler zijn naam invullen en word dat de waarde van de variabele “naam”. Dat gebeurt ook bij de variabelen “leeftijd”, “kleur” en “dier” maar dan worden er andere vragen gesteld. Bij leeftijd wordt er gevraagd: Wat is je leeftijd? Bij kleur wordt er gezegd: Noem een kleur. Bij dier wordt er gezegd: Noem een dier. Na een vraag kan de speler een waarde invullen. Daarna wordt het verhaaltje gemaakt. Het begint met “Hallo” en daarna je naam. Daarna wordt er gezegd dat de computer heeft gehoord hoe oud je bent en verteld de waarde die jij bij leeftijd hebt ingevuld. Daarna zegt de computer dat zijn dier (De waarde die de speler heeft ingevuld bij de opdracht: Noem een dier) ook zo oud is en dat hij de kleur heeft die de speler als waarde heeft ingevuld bij de opdracht: Noem een kleur. 