Als eerste wordt er gevraagd welke tafel je wil zien. Daarna wordt de waarde van de variabele “getal” op 0 gezet. Daarna word er een while gemaakt en als de variabele “getal” kleiner dan 10 is dan word de variabele “getal met 1 verhoogt, krijgt de variabele “uitkomst” de som van de waarde van de variabele “getal” keer de waarde van de variabele “tafel” en als laatste word er een zin uitgeprint waarin het volgende word laten zien: de waarde van de variabele “getal” x de waarde van variabele “tafel” = de waarde van de variabele “uitkomst”. Dit wordt steeds herhaald totdat de waarde van de variabele “getal” hoger of gelijk aan 10 is. 