Als eerste worden de Integer variabelen “som”, “aantal” aangemaakt en op hun standaard waardes gezet. Dan vraag ik een getal aan de gebruiker wat ik in de Integer variabele “getal” zet. 
Daarna blijf ik vragen voor nieuwe getallen totdat er “0” wordt ingevuld. Tijdens het proces van vragen voor nieuwe getallen voeg ik elk getal wat niet 0 is, toe aan de variabele “som” en verhoog de variabele “aantal” met 1. 
Daarna vertel ik aan de gebruiker wat de som is van de ingevulde getallen en hoeveel getallen er zijn ingevuld. Ik vraag ook of de gebruiker het gemiddelde wil weten. Als de gebruiker het gemiddelde wil zien bereken ik het gemiddelde door de variabele “som” gedeeld door de variabele “aantal” te doen en in de variabele “gemiddelde” op te slaan. Het gemiddelde laat ik dan afgerond op 1 komma zien aan de gebruiker.
