Van de variabele “Celsius” heb ik een Real gemaakt omdat het ook een komma getal mag zijn. Van de variabele “Fahrenheit” heb ik ook een Real gemaakt omdat het ook een kommagetal mag worden. Eerst wordt gevraagd wat de temperatuur in graden Celsius is. Daarna geef je in de console het aantal graden Celsius en maakt de Flowgorithm een berekening. De variabele “Fahrenheit” wordt de waarde van de variabele “Celsius” * 1,8 + 32. De uiteindelijke waarde wordt de variabele “Fahrenheit”. Daarna zegt de computer hoeveel Fahrenheit het is. 